Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/50/21/495021.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Just to add something noteworthy here. One can define methods of a templated class just fine in the implementation file when they are not function templates.
ja: ここで注目すべきことを追加しておきます。テンプレート化されたクラスのメソッドは、関数テンプレートではない場合、実装ファイルでうまく定義することができます。
ko: 여기에 주목할만한 것을 추가하십시오. 함수 템플릿이 아닌 경우 구현 파일에서 템플릿 클래스의 메서드를 잘 정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 只是在这里补充一点值得注意的地方。当一个模板化类的方法不是函数模板时,可以在实现文件中定义这些方法。

source: Lets get a little closer to concrete for an explanation. Say I've got the following files:
ja: もう少し具体的に説明しましょう。以下のファイルを持っているとします。
ko: 설명을 위해 콘크리트에 조금 더 가까워집니다. 다음 파일이 있다고 가정 해보십시오.
zh_cn: 让我们再来具体的解释一下。说我有以下几个文件。

source: Meaning <code>typename T</code> get's replaced during the compilation step not the linking step so if I try to compile a template without <code>T</code> being replaced as a concrete value type that is completely meaningless to the compiler and as a result object code can't be created because it doesn't know what <code>T</code> is.
ja: タイプ名 <code>T</code> はリンクのステップではなくコンパイルのステップ中に置き換えられるので、 Tがコンパイラに完全に無意味な具体的な値のタイプとして置き換えられずにテンプレートをコンパイルしようとすると、オブジェクトコードは作成できません。 <code>T</code> が何であるかを知らない。
ko: 의미 <code>typename T</code> 는 링크 단계가 아닌 컴파일 단계에서 대체되므로 <code>T</code> 를 사용하지 않고 템플릿을 컴파일하려고하면 컴파일러에 완전히 의미가없는 구체적인 값 유형으로 결과 객체 코드를 작성할 수 없으므로 <code>T</code> 가 무엇인지 모릅니다.
zh_cn: 含义是在编译步骤而不是链接步骤期间替换了 <code>typename T</code> get，因此，如果我尝试编译模板而没有将 <code>T</code> 替换为对编译器完全没有意义的具体值类型，则由于它不能创建目标代码不知道 <code>T</code> 是什么

source: My main concern is avoiding recompilation of all template users, when I change its definition.
ja: 私の主な関心事は、私がその定義を変更したときに、すべてのテンプレートユーザーの再コンパイルを避けることです。
ko: 저의 주요 관심사는 정의를 변경할 때 모든 템플릿 사용자의 재 컴파일을 피하는 것입니다.
zh_cn: 我主要关心的是,当我改变它的定义时,避免对所有模板用户进行重新编译。

source: Nobody likes (1), because whole-program-analysis compilation systems take <em>forever</em> to compile , and because it makes it impossible to distribute compiled libraries without the source code. So we have (2) instead.
ja: プログラム全体の分析コンパイルシステムはcompileに<em>永遠</em>にかかるため、ソースコードなしでコンパイル済みライブラリを配布することが不可能になるため、誰も（1）を好みません。 したがって、代わりに（2）があります。
ko: 전체 프로그램 분석 컴파일 시스템은 컴파일하는 데 시간이 <em>오래</em> 걸리고 소스 코드없이 컴파일 된 라이브러리를 배포 할 수 없기 때문에 아무도 (1)을 좋아하지 않습니다. 그래서 우리는 (2)를 가지고 있습니다.
zh_cn: 没有人喜欢（1），因为整个程序分析编译系统需要花费大量的时间进行编译，并且由于没有源代码就无法分发已编译的库。 因此，我们改为（2）。

source: None of the popular compilers implemented this keyword. The only one I know about is the frontend written by the Edison Design Group, which is used by the Comeau C++ compiler. All others required you to write templates in header files, because the compiler needs the template definition for proper instantiation (as others pointed out already).
ja: 人気のあるコンパイラはどれもこのキーワードを実装していませんでした。私が知っているのは Edison Design Group によって書かれたフロントエンドだけで、 Comeau C++コンパイラで使用されています。他のコンパイラはすべて、ヘッダファイルにテンプレートを書く必要がありました。
ko: 인기있는 컴파일러는이 키워드를 구현하지 않았습니다. 내가 아는 유일한 것은 Edison Design Group이 작성한 프론트 엔드이며 Comeau C ++ 컴파일러가 사용합니다. 컴파일러는 적절한 인스턴스화를 위해 템플릿 정의가 필요하기 때문에 헤더 파일에 템플릿을 작성해야했습니다 (다른 사람들이 이미 지적했듯이).
zh_cn: 流行的编译器都没有实现这个关键字。我所知道的唯一一个是Edison Design Group写的前端,它被Comeau C++编译器使用。其他的都要求你在头文件中写模板,因为编译器需要模板定义来进行正确的实例化(其他人已经指出了)。

source: Now inside you .template file you define your functions just how you normally would.
ja: これで.templateファイルの中で、通常の方法で関数を定義することができるようになりました。
ko: 이제 .template 파일 내부에서 평소와 같이 함수를 정의합니다.
zh_cn: 现在,在你的.模板文件中,你定义了你的功能,就像你通常所说的那样。

source: On compile time, contents of foo.h are copied to foo.tpp and then the whole file is copied to foo.h after which it compiles. This way, there is no limitations, and the naming is consistent, in exchange for one extra file.
ja: コンパイル時には、foo.h の内容が foo.tpp にコピーされ、ファイル全体が foo.h にコピーされてコンパイルされます。この方法では、制限はなく、名前の付け方も一貫しています。
ko: 컴파일 타임에 foo.h의 내용은 foo.tpp에 복사 된 다음 전체 파일이 foo.h에 복사 된 후 컴파일됩니다. 이런 식으로, 하나의 추가 파일과 교환 할 때 제한이 없으며 이름이 일관됩니다.
zh_cn: 在编译时,foo.h的内容会被复制到foo.tpp,然后整个文件被复制到foo.h中,然后再编译。这样一来,没有任何限制,而且命名也是一致的,只是多了一个文件。

source: One can argue that compilers can be made smarter to "look ahead" for all uses of the template, but I'm sure that it wouldn't be difficult to create recursive or otherwise complicated scenarios. AFAIK, compilers don't do such look aheads. As Anton pointed out, some compilers support explicit export declarations of template instantiations, but not all compilers support it (yet?).
ja: コンパイラがテンプレートのすべての用途を「先読み」するように賢くできることは議論の余地がありますが、再帰的なシナリオや複雑なシナリオを作ることは難しくないと思います。AFAIKでは、コンパイラはそのような先読みはしません。Antonが指摘したように、いくつかのコンパイラはテンプレートインスタンスの明示的なエクスポート宣言をサポートしていますが、すべてのコンパイラがそれをサポートしているわけではありません(まだ?
ko: 템플릿의 모든 용도에 대해 컴파일러가 더 똑똑해 보일 수 있다고 주장 할 수 있지만 재귀 적이거나 복잡한 시나리오를 만드는 것은 어렵지 않을 것이라고 확신합니다. AFAIK, 컴파일러는 그러한 전망을하지 않습니다. Anton이 지적한 것처럼 일부 컴파일러는 템플릿 인스턴스화의 명시 적 내보내기 선언을 지원하지만 모든 컴파일러가이를 지원하지는 않습니다 (아직?).
zh_cn: 人们可以争辩说,编译器可以更聪明地对模板的所有用途进行 "超前展望",但我相信创建递归或其他复杂的场景并不难。AFAIK,编译器不做这样的超前展望。正如Anton所指出的,有些编译器支持模板实例的显式导出声明,但并不是所有的编译器都支持(还没有?

source: Plenty correct answers here, but I wanted to add this (for completeness):
ja: ここではたくさんの正解がありますが、私はこれを追加したいと思いました(完全性のために)。
ko: 여기에 많은 정답이 있지만 (완전하게) 이것을 추가하고 싶었습니다.
zh_cn: 这里有很多正确的答案,但我想在此补充一下(为了完整)。

source: Quote from <a href="http://books.google.com/books?id=n9VEG2Gp5pkC&amp;pg=PA10&amp;lpg=PA10&amp;dq=%22The%20only%20portable%20way%20of%20using%20templates%20at%20the%20moment%20is%20to%20implement%20them%20in%20header%20files%20by%20using%20inline%20functions.%22&amp;source=bl&amp;ots=Ref8pl8dPX&amp;sig=t4K5gvxtBblpcujNxodpwMfei8I&amp;hl=en&amp;ei=qkR6TvbiGojE0AHq4IzqAg&amp;sa=X&amp;oi=book_result&amp;ct=result&amp;resnum=3&amp;ved=0CC8Q6AEwAg#v=onepage&amp;q=%22The%20only%20portable%20way%20of%20using%20templates%20at%20the%20moment%20is%20to%20implement%20them%20in%20header%20files%20by%20using%20inline%20functions.%22&amp;f=false">The C++ standard library: a tutorial and handbook</a>:
ja: <a href="http://books.google.com/books?id=n9VEG2Gp5pkC&amp;pg=PA10&amp;lpg=PA10&amp;dq=%22The%20only%20portable%20way%20of%20using%20templates%20at%20the%20moment%20is%20to%20implement%20them%20in%20header%20files%20by%20using%20inline%20functions.%22&amp;source=bl&amp;ots=Ref8pl8dPX&amp;sig=t4K5gvxtBblpcujNxodpwMfei8I&amp;hl=en&amp;ei=qkR6TvbiGojE0AHq4IzqAg&amp;sa=X&amp;oi=book_result&amp;ct=result&amp;resnum=3&amp;ved=0CC8Q6AEwAg#v=onepage&amp;q=%22The%20only%20portable%20way%20of%20using%20templates%20at%20the%20moment%20is%20to%20implement%20them%20in%20header%20files%20by%20using%20inline%20functions.%22&amp;f=false">C ++標準ライブラリ</a>からの引用：チュートリアルとハンドブック ：
ko: <a href="http://books.google.com/books?id=n9VEG2Gp5pkC&amp;pg=PA10&amp;lpg=PA10&amp;dq=%22The%20only%20portable%20way%20of%20using%20templates%20at%20the%20moment%20is%20to%20implement%20them%20in%20header%20files%20by%20using%20inline%20functions.%22&amp;source=bl&amp;ots=Ref8pl8dPX&amp;sig=t4K5gvxtBblpcujNxodpwMfei8I&amp;hl=en&amp;ei=qkR6TvbiGojE0AHq4IzqAg&amp;sa=X&amp;oi=book_result&amp;ct=result&amp;resnum=3&amp;ved=0CC8Q6AEwAg#v=onepage&amp;q=%22The%20only%20portable%20way%20of%20using%20templates%20at%20the%20moment%20is%20to%20implement%20them%20in%20header%20files%20by%20using%20inline%20functions.%22&amp;f=false">C ++ 표준 라이브러리</a> 에서 인용 : 튜토리얼 및 핸드북 :
zh_cn: 引用来自<a href="http://books.google.com/books?id=n9VEG2Gp5pkC&amp;pg=PA10&amp;lpg=PA10&amp;dq=%22The%20only%20portable%20way%20of%20using%20templates%20at%20the%20moment%20is%20to%20implement%20them%20in%20header%20files%20by%20using%20inline%20functions.%22&amp;source=bl&amp;ots=Ref8pl8dPX&amp;sig=t4K5gvxtBblpcujNxodpwMfei8I&amp;hl=en&amp;ei=qkR6TvbiGojE0AHq4IzqAg&amp;sa=X&amp;oi=book_result&amp;ct=result&amp;resnum=3&amp;ved=0CC8Q6AEwAg#v=onepage&amp;q=%22The%20only%20portable%20way%20of%20using%20templates%20at%20the%20moment%20is%20to%20implement%20them%20in%20header%20files%20by%20using%20inline%20functions.%22&amp;f=false">C ++标准库：教程和手册</a> ：

source: Require that <strong>baz.cpp</strong> contains (possibly via header includes) the full template of <code>MyClass&lt;T&gt;</code>, so that the compiler can generate <code>MyClass&lt;BazPrivate&gt;</code> during compilation of <strong>baz.cpp</strong>.
ja: コンパイラーが <code>MyClass&lt;BazPrivate&gt;</code> コンパイル中にMyClass &lt;BazPrivate&gt;を生成できるように、 baz.cppに <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 完全なテンプレートが含まれている（ヘッダーインクルード経由の場合もある）必要が<strong>あり</strong>ます。
ko: <strong>baz.cpp</strong> 컴파일시 컴파일러가 <code>MyClass&lt;BazPrivate&gt;</code> 생성 할 수 있도록 baz.cpp 에 <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 의 전체 템플리트가 포함되어 <strong>있어야</strong> 합니다 (헤더 포함을 통해).
zh_cn: 要求<strong>baz.cpp</strong>包含（可能通过标头包含） <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 的完整模板，以便编译器可以在<strong>baz.cpp</strong>编译期间生成 <code>MyClass&lt;BazPrivate&gt;</code> 。

source: Separate compilation means I should be able to compile <strong>foo.cpp</strong> independently from <strong>bar.cpp</strong>. The compiler does all the hard work of analysis, optimization, and code generation on each compilation unit completely independently; we don't need to do whole-program analysis. It's only the linker that needs to handle the entire program at once, and the linker's job is substantially easier.
ja: 個別のコンパイルは、 <strong>foo.cppをbar.cpp</strong>から独立してコンパイルできることを意味します。 コンパイラーは、分析、最適化、およびコード生成のすべてのハードワークを、各コンパイル単位で完全に独立して実行します。 プログラム全体を分析する必要はありません。 プログラム全体を一度に処理する必要があるのはリンカだけであり、リンカの仕事はかなり簡単です。
ko: 별도의 컴파일은 <strong>bar.cpp와</strong> 독립적으로 <strong>foo.cpp</strong> 를 컴파일 할 수 있어야 함을 의미합니다. 컴파일러는 각 컴파일 단위에서 분석, 최적화 및 코드 생성의 모든 어려운 작업을 완전히 독립적으로 수행합니다. 전체 프로그램 분석을 수행 할 필요가 없습니다. 전체 프로그램을 한 번에 처리해야하는 것은 링커 일 뿐이며 링커의 작업이 훨씬 쉽습니다.
zh_cn: 单独的编译意味着我应该能够独立于<strong>bar.cpp</strong>来编译<strong>foo.cpp</strong> 。 编译器完全独立地在每个编译单元上进行分析，优化和代码生成的所有艰苦工作。 我们不需要进行整个程序分析。 只是链接程序需要立即处理整个程序，因此链接程序的工作实际上要容易得多。

source: So when <strong>foo.cpp</strong> is compiled, the compiler can't see <strong>bar.cpp</strong> to know that <code>MyClass&lt;int&gt;</code> is needed. It can see the template <code>MyClass&lt;T&gt;</code>, but it can't emit code for that (it's a template, not a class). And when <strong>bar.cpp</strong> is compiled, the compiler can see that it needs to create a <code>MyClass&lt;int&gt;</code>, but it can't see the template <code>MyClass&lt;T&gt;</code> (only its interface in <strong>foo.h</strong>) so it can't create it.
ja: そのため、 <strong>foo.cpp</strong>がコンパイルされると、コンパイラは<strong>bar.cpp</strong>を見て <code>MyClass&lt;int&gt;</code> が必要であることを認識できません。 テンプレート <code>MyClass&lt;T&gt;</code> できますが、そのためのコードを出力することはできません（これはテンプレートであり、クラスではありません）。 そして、 <strong>bar.cpp</strong>がコンパイルされると、コンパイラーは <code>MyClass&lt;int&gt;</code> を作成する必要があることを認識できますが、テンプレート <code>MyClass&lt;T&gt;</code> （ <strong>foo.hの</strong>インターフェースのみ）を<strong>認識</strong>できないため、作成できません。それ。
ko: 따라서 <strong>foo.cpp</strong> 가 컴파일되면 컴파일러는 <strong>bar.cpp</strong> 에서 <code>MyClass&lt;int&gt;</code> 가 필요하다는 것을 알 수 없습니다. <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 템플릿을 볼 수 있지만 코드를 생성 할 수는 없습니다 (클래스가 아니라 템플릿 임). 그리고 <strong>bar.cpp</strong> 가 컴파일되면 컴파일러는 <code>MyClass&lt;int&gt;</code> 생성이 필요하다는 것을 알 수 있지만 <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 템플릿 ( <strong>foo.h</strong> 의 인터페이스 만)을 볼 수 없으므로 생성 할 수 없습니다. 그것.
zh_cn: 因此，在编译<strong>foo.cpp</strong>时，编译器看不到<strong>bar.cpp</strong>来知道需要 <code>MyClass&lt;int&gt;</code> 。 它可以看到模板 <code>MyClass&lt;T&gt;</code> ，但不能为此发出代码（它是模板，而不是类）。 并且在编译<strong>bar.cpp</strong>时，编译器可以看到它需要创建 <code>MyClass&lt;int&gt;</code> ，但是它看不到模板 <code>MyClass&lt;T&gt;</code> （仅其在<strong>foo.h中的</strong>接口），因此无法创建它。

source: Templates must be used in headers because the compiler needs to instantiate different versions of the code, depending on the parameters given/deduced for template parameters. Remember that a template doesn't represent code directly, but a template for several versions of that code. When you compile a non-template function in a <code>.cpp</code> file, you are compiling a concrete function/class. This is not the case for templates, which can be instantiated with different types, namely, concrete code must be emitted when replacing template parameters with concrete types.
ja: ヘッダーでテンプレートを使用する必要があります。これは、コンパイラーが、テンプレートパラメーターに指定または推定されたパラメーターに応じて、異なるバージョンのコードをインスタンス化する必要があるためです。 テンプレートはコードを直接表すのではなく、そのコードのいくつかのバージョンのテンプレートを表すことに注意してください。 非テンプレート関数を <code>.cpp</code> ファイルでコンパイルすると、具体的な関数/クラスがコンパイルされます。 これは、異なるタイプでインスタンス化できるテンプレートには当てはまりません。つまり、テンプレートパラメーターを具象タイプに置き換えるときに具象コードを生成する必要があります。
ko: 컴파일러는 템플릿 매개 변수에 대해 주어진 / 제거 된 매개 변수에 따라 다른 버전의 코드를 인스턴스화해야하므로 템플릿을 헤더에 사용해야합니다. 템플릿은 코드를 직접 나타내는 것이 아니라 해당 코드의 여러 버전에 대한 템플릿입니다. 템플릿이 아닌 함수를 <code>.cpp</code> 파일로 컴파일하면 구체적인 함수 / 클래스가 컴파일됩니다. 템플릿의 경우에는 다른 유형으로 인스턴스화 할 수 있습니다. 즉, 템플릿 매개 변수를 콘크리트 유형으로 바꿀 때 콘크리트 코드가 생성되어야합니다.
zh_cn: 必须在标头中使用模板，因为编译器需要根据给定/推导的模板参数实例化不同版本的代码。 请记住，模板并不直接代表代码，而是代表该代码的多个版本的模板。 当您在 <code>.cpp</code> 文件中编译一个非模板函数时，您正在编译一个具体的函数/类。 模板不是这种情况，可以用不同的类型实例化模板，即，用具体类型替换模板参数时必须发出具体代码。

source: Templates need to be <em>instantiated</em> by the compiler before actually compiling them into object code. This instantiation can only be achieved if the template arguments are known. Now imagine a scenario where a template function is declared in <code>a.h</code>, defined in <code>a.cpp</code> and used in <code>b.cpp</code>. When <code>a.cpp</code> is compiled, it is not necessarily known that the upcoming compilation <code>b.cpp</code> will require an instance of the template, let alone which specific instance would that be. For more header and source files, the situation can quickly get more complicated.
ja: テンプレートは、実際にオブジェクトコードにコンパイルする前に、コンパイラによって<em>インスタンス化</em>する必要があり<em>ます</em> 。 このインスタンス化は、テンプレートの引数がわかっている場合にのみ実行できます。 テンプレート関数が <code>a.h</code> で宣言され、 <code>a.cpp</code> で定義され、 b.cppで使用されるシナリオを想像して <code>b.cpp</code> 。 <code>a.cpp</code> がコンパイルされるとき、次のコンパイル <code>b.cpp</code> がテンプレートのインスタンスを必要とすることは、必ずしもそうである必要はありません。 ヘッダーファイルとソースファイルが増えると、状況はすぐに複雑になります。
ko: 템플릿은 실제로 객체 코드로 컴파일하기 전에 컴파일러에서 <em>인스턴스화</em> 해야합니다. 이 인스턴스화는 템플릿 인수가 알려진 경우에만 달성 할 수 있습니다. 이제 <code>a.cpp</code> 에 정의되고 b.cpp 에 사용되는 템플릿 함수가 <code>a.h</code> 로 선언 된 시나리오를 상상해보십시오. <code>a.cpp</code> 가 컴파일 될 때 다가오는 컴파일 <code>b.cpp</code> 가 특정 인스턴스가 아닌 템플릿의 인스턴스가 필요하다는 것을 반드시 알 필요는 없습니다. 더 많은 헤더 및 소스 파일의 경우 상황이 더 복잡해질 수 있습니다.
zh_cn: 模板需要<em>先由</em>编译器<em>实例化</em> ，然后才能将其实际编译为目标代码。 仅在知道模板参数的情况下才能实现此实例化。 现在想象一个场景，其中在 <code>a.h</code> 声明了模板函数，在 <code>a.cpp</code> 中定义了该模板函数，并在 <code>b.cpp</code> 中使用了该模板函数。 编译 <code>a.cpp</code> 时 ，不一定要知道即将进行的编译 <code>b.cpp</code> 将需要模板的实例，更不用说那个具体实例了。 对于更多的头文件和源文件，情况可能很快变得更加复杂。

source: That is exactly correct because the compiler has to know what type it is for allocation. So template classes, functions, enums,etc.. must be implemented as well in the header file if it is to be made public or part of a library (static or dynamic) because header files are NOT compiled unlike the c/cpp files which are. If the compiler doesn't know the type is can't compile it. In .Net it can because all objects derive from the Object class. This is not .Net.
ja: その通りです。なぜならば、コンパイラはそれがどのようなタイプの割り当てなのかを知る必要があるからです。ccppファイルと違ってヘッダファイルはコンパイルされていないので、もしそれを公開したりライブラリの一部(静的または動的)にする場合は、テンプレートクラス、関数、列挙型などもヘッダファイルに実装しなければなりません。コンパイラが型を知らないとコンパイルできません。.Netでは、すべてのオブジェクトはObjectクラスから派生しているので、コンパイルできます。これは .Net ではありません。
ko: 컴파일러가 할당 유형을 알아야하기 때문에 정확히 맞습니다. 따라서 헤더 파일은 c / cpp 파일과 달리 컴파일되지 않기 때문에 템플릿 클래스, 함수, 열거 형 등을 헤더 파일에서 공개하거나 라이브러리의 일부 (정적 또는 동적)로 만들려면 헤더 파일에서도 구현해야합니다. 아르. 컴파일러가 타입을 모른다면 컴파일 할 수 없습니다. .Net에서는 모든 객체가 Object 클래스에서 파생되기 때문에 가능합니다. 이것은 .Net이 아닙니다.
zh_cn: 这是完全正确的,因为编译器必须知道它是什么类型的分配。所以模板类、函数、enums等必须在头文件中实现,如果它是公开的或者是库的一部分(静态或动态),因为头文件是不像ccpp文件那样被编译的。如果编译器不知道类型是什么,就不能编译它。在.Net中,它可以,因为所有的对象都来自于Object类。这与.Net不同。

source: The "borland" model corresponds to what the author suggests, providing the full template definition, and having things compiled multiple times.
ja: borland」モデルは、完全なテンプレート定義を提供し、複数回コンパイルされたものを持つことで、著者が提案したことに対応しています。
ko: "borland"모델은 저자가 제안한 것과 일치하며, 완전한 템플릿 정의를 제공하고 여러 번 컴파일 된 것들을 갖습니다.
zh_cn: "borland "模式对应的是笔者的建议,提供完整的模板定义,并让事情多次编译。

source: The above example is fairly useless since vector is fully defined in headers, except when a common include file (precompiled header?) uses <code>extern template class vector&lt;int&gt;</code> so as to keep it from instantiating it in all the <em>other</em> (1000?) files that use vector.
ja: 一般的なインクルードファイル（プリコンパイル済みヘッダー？）が<em>他の</em>すべて<em>の</em> （1000？）ファイルでインスタンス化されないように <code>extern template class vector&lt;int&gt;</code> 使用する場合を除いて、ベクターはヘッダーで完全に定義されているため、上記の例はかなり役に立ちません。そのベクトルを使用します。
ko: 일반적인 포함 파일 (사전 컴파일 된 헤더?)이 <code>extern template class vector&lt;int&gt;</code> 하여 <em>다른</em> 모든 (1000?) 파일에서 인스턴스화하지 못하도록하는 경우를 제외하고는 벡터가 헤더에 완전히 정의되어 있으므로 위 예제는 상당히 쓸모가 없습니다. 벡터를 사용합니다.
zh_cn: 上面的示例是没有用的，因为矢量完全在标头中定义，除非通用的包含文件（预编译的标头？）使用 <code>extern template class vector&lt;int&gt;</code> 以避免在所有<em>其他</em> （1000？）文件中实例化它时除外使用向量。

source: The compiler will generate code for each template instantiation when you use a template during the compilation step. In the compilation and linking process .cpp files are converted to pure object or machine code which in them contains references or undefined symbols because the .h files that are included in your main.cpp have no implementation YET. These are ready to be linked with another object file that defines an implementation for your template and thus you have a full a.out executable.
ja: コンパイル・ステップでテンプレートを使用すると、コンパイラは各テンプレートのインスタンス化のためのコードを生成します。コンパイルとリンクのプロセスでは、.cppファイルは純粋なオブジェクトコードまたはマシンコードに変換され、その中には参照や未定義のシンボルが含まれています。これらのファイルは、テンプレートの実装を定義する別のオブジェクトファイルとリンクする準備ができています。
ko: 컴파일러는 컴파일 단계에서 템플릿을 사용할 때 각 템플릿 인스턴스화에 대한 코드를 생성합니다. 컴파일 및 연결 프로세스에서 .cpp 파일은 main.cpp에 포함 된 .h 파일에 YET 구현이 없기 때문에 참조 또는 정의되지 않은 기호가 포함 된 순수 객체 또는 기계 코드로 변환됩니다. 이들은 템플릿의 구현을 정의하는 다른 객체 파일과 연결될 준비가되어 있으므로 전체 a.out 실행 파일이 있습니다.
zh_cn: 当你在编译步骤中使用模板时,编译器会为每个模板实例化生成代码。在编译和链接的过程中,.cpp文件会被转换为纯对象或机器代码,其中包含引用或未定义的符号,因为main.cpp中包含的.h文件没有实现YET。这些文件可以与另一个定义了模板实现的对象文件链接,这样你就有了一个完整的a.out可执行文件。

source: The only portable way of using templates at the moment is to implement them in header files by using inline functions.
ja: 現在のところ、テンプレートを使用する唯一のポータブルな方法は、インライン関数を使用してヘッダーファイルにテンプレートを実装することです。
ko: 현재 템플릿을 사용하는 유일한 이식 방법은 인라인 함수를 사용하여 헤더 파일로 템플릿을 구현하는 것입니다.
zh_cn: 目前使用模板的唯一可移植的方式是通过使用内嵌函数在头文件中实现模板。

source: The separate compilation problem for templates I guess it's also a problem that is arising with the migration to modules, which is currently being worked.
ja: テンプレートの個別コンパイル問題 現在作業中のモジュールへの移行に伴って発生している問題でもあると思います。
ko: 템플릿에 대한 별도의 컴파일 문제 또한 현재 작동중인 모듈로의 마이그레이션으로 인해 발생하는 문제라고 생각합니다.
zh_cn: 模板单独编译的问题,我猜想这也是目前正在做模板迁移到模块的时候出现的问题。

source: There is an <em>export</em> keyword which is supposed to mitigate this problem, but it's nowhere close to being portable.
ja: この問題を軽減することになっている<em>export</em>キーワードがありますが、移植性にほど遠いものです。
ko: 이 문제를 완화시키기위한 <em>내보내기</em> 키워드가 있지만 이식성이 거의 없습니다.
zh_cn: 有一个<em>export</em>关键字可以缓解此问题，但是它几乎没有可移植性。

source: There is no possible way that this could work unless we either
ja: 次のどちらかにしない限り、うまくいくはずがありません。
ko: 우리가 아니면 이것이 작동 할 수있는 가능한 방법은 없습니다
zh_cn: 没有任何可能的办法,除非我们要么

source: There was a feature with the <code>export</code> keyword that was meant to be used for separate compilation. The <code>export</code> feature is deprecated in <code>C++11</code> and, AFAIK, only one compiler implemented it. You shouldn't make use of <code>export</code>. Separate compilation is not possible in <code>C++</code> or <code>C++11</code> but maybe in <code>C++17</code>, if concepts make it in, we could have some way of separate compilation.
ja: 別のコンパイルに使用することを目的とした <code>export</code> キーワードの機能がありました。 <code>export</code> 機能は <code>C++11</code> 非推奨であり、AFAIKでは、1つのコンパイラーのみがそれを実装しました。 <code>export</code> を利用しないでください。 <code>C++</code> または <code>C++11</code> では個別のコンパイルは不可能ですが、おそらく <code>C++17</code> では可能です。概念が組み込まれていれば、何らかの方法で個別のコンパイルを行うことができます。
ko: 별도의 컴파일에 사용되는 <code>export</code> 키워드 기능이있었습니다. <code>export</code> 기능은 <code>C++11</code> 에서 더 이상 사용되지 않으며 AFAIK에서는 하나의 컴파일러 만 구현했습니다. <code>export</code> 를 사용해서는 안됩니다. <code>C++</code> 또는 <code>C++11</code> 에서는 별도의 컴파일이 불가능하지만 <code>C++17</code> 에서는 개념이 적용되는 경우 별도의 컴파일 방법이있을 수 있습니다.
zh_cn: 带有 <code>export</code> 关键字的功能旨在用于单独的编译。 <code>export</code> 功能在 <code>C++11</code> 和AFAIK中已弃用，只有一个编译器实现了该功能。 您不应该利用 <code>export</code> 。 在 <code>C++</code> 或 <code>C++11</code> 不可能进行单独的编译，但是在 <code>C++17</code> 中可能无法进行单独的编译，如果有概念的话，我们可以采用某种方式进行单独的编译。

source: Therefore if you separate the template declaration and definition, you won't be able to only read the header file to see the ins and outs of this template in order to use this API on your own classes, though the compiler will tell you in this case about which operator needs to be overridden.
ja: したがって、テンプレートの宣言と定義を分離すると、自分のクラスでこのAPIを使用するために、ヘッダファイルを読むだけでこのテンプレートの内部と外部を見ることができなくなりますが、この場合、コンパイラはどの演算子をオーバーライドする必要があるかを教えてくれます。
ko: 따라서 템플릿 선언과 정의를 분리하면 자신의 클래스에서이 API를 사용하기 위해 헤더 파일을 읽고이 템플릿의 내용을 볼 수 없으며 컴파일러에서 어떤 연산자를 재정의해야하는지에 대한 사례입니다.
zh_cn: 因此,如果你把模板声明和定义分开,你就不能只读取头文件来查看这个模板的来龙去脉,以便在你自己的类上使用这个API,尽管编译器会在这种情况下告诉你需要重写哪个操作符。

source: Therefore templates are never separately compiled and are only compiled wherever you have a concrete instantiation in some other source file. However, the concrete instantiation needs to know the implementation of the template file, because simply modifying the <code>typename T</code> using a concrete type in the .h file is not going to do the job because what .cpp is there to link, I can't find it later on because remember templates are abstract and can't be compiled, so I'm forced to give the implementation right now so I know what to compile and link, and now that I have the implementation it gets linked into the enclosing source file. Basically, the moment I instantiate a template I need to create a whole new class, and I can't do that if I don't know how that class should look like when using the type I provide unless I make notice to the compiler of the template implementation, so now the compiler can replace <code>T</code> with my type and create a concrete class that's ready to be compiled and linked.
ja: したがって、テンプレートは個別にコンパイルされることはなく、他のソースファイルに具体的なインスタンスがある場合にのみコンパイルされます。 ただし、具体的なインスタンス化では、テンプレートファイルの実装を知る必要があります。.hファイルの具体的な型を使用してタイプ名 <code>typename T</code> を変更するだけでは機能しません。リンクする.cppがあるため、私はできません。テンプレートは抽象的でコンパイルできないので、後で見つけます。テンプレートをコンパイルしてリンクできないので、今すぐ実装を提供する必要があります。コンパイルとリンクの対象がわかったので、囲んでいるソースにリンクする実装を用意しました。ファイル。 基本的に、テンプレートをインスタンス化した瞬間に、まったく新しいクラスを作成する必要があります。コンパイラに通知しない限り、提供する型を使用するときにそのクラスがどのように見えるかわからない場合は、それを行うことができません。テンプレートの実装なので、コンパイラーは <code>T</code> を私の型に置き換えて、コンパイルおよびリンクできる状態の具象クラスを作成できます。
ko: 따라서 템플릿은 개별적으로 컴파일되지 않으며 다른 소스 파일에서 구체적인 인스턴스가있는 경우에만 컴파일됩니다. 그러나 구체적인 인스턴스화는 템플릿 파일의 구현을 알아야합니다. .h 파일에서 구체적인 유형을 사용하여 <code>typename T</code> 를 수정하는 것만으로는 .cpp가 링크 할 수 없기 때문에 작업을 수행하지 않기 때문에 기억하십시오 템플릿은 추상적이며 컴파일 할 수 없기 때문에 나중에 찾으십시오. 지금 구현을 제공해야하므로 컴파일하고 링크 할 것을 알고 이제 구현 소스를 묶는 소스에 연결했습니다. 파일. 기본적으로 템플릿을 인스턴스화하는 순간 완전히 새로운 클래스를 만들어야하며, 컴파일러에 통지하지 않으면 제공하는 형식을 사용할 때 해당 클래스가 어떻게 표시되는지 알 수없는 경우 그렇게 할 수 없습니다 템플릿 구현이므로 이제 컴파일러는 <code>T</code> 를 내 유형으로 바꾸고 컴파일 및 링크 준비가 된 구체적인 클래스를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 因此，模板永远不会单独编译，仅在其他源文件中有具体实例化的位置才编译。 但是，具体的实例化需要知道模板文件的实现，因为仅使用.h文件中的具体类型修改类型名 <code>typename T</code> 并不能完成工作，因为要链接的是什么.cpp，我无法稍后找到它，因为记住模板是抽象的并且无法编译，所以我被迫现在提供实现，所以我知道要编译和链接的内容，现在有了实现，它就被链接到随附的源代码中文件。 基本上，实例化模板的那一刻，我需要创建一个全新的类，并且如果不知道使用所提供的类型时该类的外观，则无法这样做，除非我通知编译器模板实现，因此现在编译器可以用我的类型替换 <code>T</code> 并创建一个准备好进行编译和链接的具体类。

source: This is my approach because I am providing a working program, not a template library for use in other programs. The author of the book, Josuttis, works a lot on template libraries.
ja: これは、他のプログラムで使用するためのテンプレートライブラリではなく、動作するプログラムを提供しているからです。この本の著者であるJosuttisは、テンプレートライブラリについて多くの研究をしています。
ko: 다른 프로그램에서 사용할 템플릿 라이브러리가 아닌 작업 프로그램을 제공하고 있기 때문에 이것은 나의 접근 방식입니다. 이 책의 저자 인 Josuttis는 템플릿 라이브러리에서 많은 작업을 수행합니다.
zh_cn: 这是我的做法,因为我提供的是一个工作程序,而不是模板库供其他程序使用。这本书的作者Josuttis在模板库方面做了很多工作。
